[عهد ميو]
[الحلقة الخامسة]
لا تغضبي
إنه مجرد عمل
إذا لم يرغب فندق يوي هوا في توظيفك
فهذا يدل على أنهم بلا بصيرة
ليس خطأكِ على الإطلاق
لا تلومي نفسكِ
ولا تغضبي من نفسكِ
عُلّقي هنا
ما هذا؟
لا
...هذا... هذا
لو علمتُ بالأمر مسبقًا
لما كان يجب أن أضغط عليكَ في البداية
على أي حال
أنا من أضر نفسي وأضر الآخرين
أليس كذلك؟
أنا حقيرة أيضًا
كل شيء خطئي
سأعود وسأجد حلاً بنفسي
حسنًا حسنًا حسنًا
اسمعيني
دعيني أشرح لكِ
تلك الملابس
هي تركتها هنا
أنا مشغول مؤخرًا ولم يتسن لي وقت لترتيبها
حسنًا حسنًا
لا تغضبي، لا تغضبي
لا تغضبي
انظري إذا كان هناك
أي شيء في المنزل لا يعجبك
ارميه كله
حسنًا؟
لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي
تعالي، تعالي، تعالي
اجلسي، اجلسي، اجلسي
كفى
لا تبكي
لم يسبق لي أن طُردت
إنه مجرد عمل
لا يهمُّ أنك طُردتِ
في أسوأ الأحوال، يمكنكِ التوقف عن العمل
سأعيلكِ، حسنًا؟
هل تقصد
أنني سأبقى في البيت
لأغسل الأطباق وأطبخ وأنظف لك
ولأخدمك مثل شيوي مي يوي
لم أقصد ذلك
لا تفكري هكذا
جيد طالما أنك لا تقصد ذلك
اسمعني
يا نيه يوي تشنغ
لقد تزوجتُ منك
لا أريد أن أصبح شيوي مي يوي الثانية
أعلم وأفهم
إذن، ما رأيكِ في هذا؟
غدًا سأذهب إلى وكالة السفر لأرى
أي الفنادق التي نتعاون معها
أفضل من فندق يوي هوا
وسأختار لك واحدًا، ما رأيكِ؟
أصبحتِ سعيدة الآن
يبدو أنني فعلتها بشكل صحيح
حسنًا حسنًا
لا تغضبي، لا تغضبي
إذا كنتِ غاضبة، فلن تكوني جميلة
لا تغضبي
إذًا، كيف تريد
التعامل مع أشياء شيوي مي يوي؟
سأرميها كلها
هل هذا يرضيكِ؟
حسنًا حسنًا
أعتقد أن تشغيل الفندق
لا يجب أن يركز فقط على
مفهوم علامة بو رونغ التجارية
[فندق بو رونغ]
بل يجب أيضا دمج مفهوم العلامة التجارية هذا
في الحياة اليومية للنزلاء
بو رونغ يمثل نمط حياة كلاسيكي
[فندق بو رونغ]
وهيبة من الدرجة الأولى
لكن جوهر الفندق
هو خدمة النزلاء
والأشخاص الذين يعيشون في هذه المدينة
لذلك المهم هو
مواكبة الاتجاهات الحالية
والترويج لأسلوب الحياة الذي يمثله بو رونغ
لمزيد من النزلاء
على سبيل المثال
يمكننا أن ننظم فعالية سريعة
في الشارع
بموضوع شاي بعد الظهر الكلاسيكي لبو رونغ
مما يجعل بو رونغ يدخل حياة الناس العاديين
بطريقة أكثر قربًا منهم
هل لديكِ خبرة سابقة في قيادة فريق؟
في أي فندق عملتِ سابقًا؟
...في
المنزل
شيوي مي يوي
لا تفقدي الأمل
خبرة العمل
هي مجرد شرط أساسي
لا مفر منها
أعلم ذلك
في الحقيقة أنتِ ممتازة
تفهمين المنطق الأساسي
ولديكِ أفكاركِ الخاصة
لكن شروط القبول في فندقنا هي التي أعاقتكِ
شكرًا لك على تقديرك لي
انتظري لحظة
إذا كنتِ في عجلة من أمرك في البحث عن عمل
وتريدين أن تعملي في قطاع الفنادق
فليس من المستحيل الدخول
البداية من الوظائف الأساسية
[فندق بو رونغ
ندعوكم للانضمام إلى بو رونغ]
تبدو وكأنكِ سلكتِ طريقًا أطول
[قسم خدمة الغرف]
لكن في الواقع، خطوة بخطوة
[قسم الأطعمة والمشروبات]
ربما ستكونين أكثر استقرارًا
بالإضافة إلى ذلك
فندقنا يفتح مسارًا سريعًا خاصًا للترقية
لموظفينا
حتى نادل في المستويات الأدنى
لديه فرصة ليصبح مديرًا عامًا
شكرًا لك
فكري في الأمر
ألو
أنا على وشك الوصول
تقريبًا
عشرون دقيقة
من أنتِ؟
ستخربين بابي بالكامل
ما علاقتكِ
بهذا الوغد الصغير المدعو وو؟
هو... هو مالك شقتي
أي مالك شقة؟
أنا مالكتكِ الحقيقية
إنه مدين لي بإيجار شهرين ولم يسدده بعد
مستحيل
لقد دفعتُ له إيجار نصف عام بالأمس
سأتصل به لأسأله
[جهات الاتصال]
[مكالمة واردة غير معروفة]
ألو، مرحبًا
هل أنتِ شيوي مي يوي؟
إنها أنا
قرضكِ بالتقسيط
بقيمة خمسة آلاف يوان هذا الشهر
على وشك تخطي فترة السماح
إذا لم يتم دفع الحساب
سيتعين علينا اللجوء إلى إجراءات جذرية
علمتُ
سأجد حلاً
يا عمتي، حقيبتي لا تزال بالداخل
لقد تلقينا بلاغك
عودي إلى المنزل وانتظري الإشعار
يا حضرة الشرطي
إلى متى عليّ أن أنتظر؟
الوقت المحدد
لا نعرفه بعد
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
ذلك الوغد المدعو وو
هرب مع مالي ومال هذه الفتاة
وسرق الكثير من حقائبها الثمينة
يا حضرة الشرطي
يجب أن تعاقب الأشرار من أجلنا
نعم
أرجوكِ لا تنفعلي
هذا مالي
ليس قشر برتقال
[تذكير بسداد تمويل المستهلك]
[عميلنا العزيز
غدًا هو تاريخ السداد الخاص بك]
سجل هذا
اطمئني
سنتعامل مع الأمر بشكل مناسب بالتأكيد
[أبي]
أبي، هل نمتَ؟
[أمي تدعوكِ لمكالمة صوتية]
[أمي]
ألو، أمي
مي يوي
لماذا تتصلين في هذا الوقت المتأخر؟
أبوكِ قد نام
قرض نُزُل الضيافة الخاص بنا
لا يزال هناك قسط
بقيمة خمسة آلاف يوان لهذا الشهر
اطلبي من أبي أن
يجد وقتًا لتحويل المال لي، حسنًا؟
مي يوي
هل حدث لكِ مكروه؟
كيف تطلبين المال من أبيكِ؟
لا، ألم نتفق سابقًا؟
القرض تم اقتراضه باسمي
ولكن بعد افتتاح نُزُل الضيافة
سيتم سداده من أرباح النُزُل
أبي وعدني بذلك
كيف لكِ ألا تفهمي الأمور؟
لاو شيوي ليس والدك البيولوجي
هناك بعض الكلام يخجل من قوله لكِ
سأخبركِ الحقيقة
منذ افتتاح نُزُل الضيافة حتى الآن
لم يأتِ سوى عدد قليل من النزلاء بشكل متفرق
ولم نحقق أي ربح على الإطلاق
أبوكِ قلق هذه الأيام
لدرجة أنه لا يستطيع النوم جيدًا
من أين له المال لسداد القرض؟
أسألكِ
هل نيه يوي تشنغ هو من يرفض دفع هذا المال؟
كان الأمر على ما يرام في الشهرين الماضيين
هل ما زلتما تتشاجران؟
لا يجب أن تستمر الخلافات الزوجية طويلًا
إذا لم يفلح الأمر
فسأذهب لأقنعه
لا
لا تفكري كثيرًا
هذا جيد إذن
أعطيه فرصة
ليكفر عن خطئه بحسناته
ودعيه يعاملك بشكل أفضل في المستقبل
أقول ذلك لمصلحتكِ
أنتِ طيبة القلب ولينة الطباع منذ صغرك
أنا أخشى أن تظلمي
هل تفهمين؟
إذًا، استريحي مبكرًا
سأنهي المكالمة
البداية من الوظائف الأساسية
تبدو وكأنكِ سلكتِ طريقًا أطول
لكن في الواقع، خطوة بخطوة
ربما ستكونين أكثر استقرارًا
بالإضافة إلى ذلك
فندقنا يفتح مسارًا سريعًا خاصًا
للترقية لموظفينا
حتى نادل في المستويات الأدنى
لديه فرصة ليصبح مديرًا عامًا
[جهات الاتصال]
[تشياو تشي]
مرحبًا
هل توظفون ندلًا حاليًا؟
نعم، هل عملتِ في التنظيف سابقًا؟
لا
لكنني كنت ربة منزل لمدة عشر سنوات
أنا بارعة جدًا في ترتيب المنزل
وقد أتيتُ إلى
فندق بو رونغ لإجراء مقابلة سابقًا
وأوصاني مسؤول المقابلة بالقدوم إلى هنا
حسنًا
أحضري بطاقة هويتكِ
في وقت العمل اذهبي لتسجيل الحضور
في الطابق السفلي الثاني
هل توفرون الطعام والسكن؟
نعم
يوجد مسكن للموظفين
هل يمكنني الذهاب اليوم؟
نعم
حسنًا
سآتي لتسجيل الحضور اليوم
[فندق بو رونغ، ممر الموظفين]
لا تقفي عند الباب وتسدي الطريق
افسحي الطريق، افسحي الطريق
تعالوا، من هنا
انتبهوا
هيا، انظروا أمامكم
هيا، هيا
من فضلكم افسحوا الطريق في الأمام
تعالوا، من هنا
هيا، إلى الجانب
بسرعة
هل أنتِ جديدة؟
نعم
اسمي شيوي مي يوي
هيا، اتبعيني
المشرفة في انتظاركِ
المشرفة تشانغ، المشرفة تشانغ
تكلمي
النزيل في الغرفة 1821 يريد تغيير غرفته
جي صاحب البطاقة السوداء مرة أخرى
فليسكن أينما يريد
لكن عدد العمال لدينا لا يكفي حاليًا
سأجد شخصًا لترتيب الغرفة
أسرعوا للتعامل مع النزيل
الأخت لو لو
هل أنتِ في الداخل؟
من؟
أنا
لا، لماذا أتيتِ إلى هنا؟
أحضرتُ لكِ الموظفة الجديدة
هنا مليء بالغبار
لنخرج ونتحدث
دعيني أقدم نفسي
اسمي تشانغ تساي لو
أنا مشرفة الطابق الإداري
مرحبًا يا مشرفة
أنا شيوي مي يوي
يدكِ ناعمة
لم تعملي من قبل، أليس كذلك؟
عملتُ في المنزل
عمركِ خمسة وثلاثون عامًا
العمر ليس مشكلة
تمهلي
ين شيانغ
إلى أين تذهبي؟
خذي الأخت مي يوي إلى الطابق العلوي
ونظّفي الغرفة1821
اعتبري هذا تدريبًا
ألا تريدين بدل التدريب؟
أريده
هنا، تلك الغرفة
الغرفة في نهاية الممر
ضعي العربة هنا فحسب
أحضري المكنسة الكهربائية
المكنسة الكهربائية
حسنًا
لحسن الحظ أنه ليس مسرح حادث
دعيني أخبركِ
فتح أبواب غرف الفندق
مثل فتح الصندوق الأعمى
لن تعرفي أبدًا
ما النوع الفوضى التي
أحدثها الضيوف في الداخل
قبل يومين، جاءت امرأة
كانت تتناول الكثير من
المأكولات البحرية والمشروبات في الغرفة
لا يمكنكِ أن تتخيلي
كيف أحدثت الفوضى في الغرفة
حقًا؟
السيد جي
خذ قسطًا من الراحة
شكرًا
[شامبو]
مرحبًا
مرحبًا، من فضلك
أريد تغيير الغرفة
اجعليه مستويًا
حسنًا
ثم اطويه للأسفل
اطويه للداخل
واتركي زاوية
هكذا
ثم أعيديه إلى مكانه
انظري جيدًا
[كيس مجفف الشعر]
مجفف الشعر
قبعة الاستحمام
مبرد الأظافر
ربطة الشعر
فرشاة الأسنان
المشط
كريم اليدين، كلها هنا
والصابون، تذكري كل هذا جيدًا
إذا أخطأتِ
في ترتيب هذه الأشياء
يمينًا ويسارًا في الدرج
فسوف تُوبَّخين
أحضري فرشاتي أسنان
أنا قادمة
واحدة تكفي
لقد نفد كريم اليدين هذا
أحضري واحدًا آخر
ين شيانغ
نظفي الغرفة 1813
لماذا هناك غرفة أخرى؟
أليست الغرفة 1813 فارغة؟
انتقل إليها النزيل في الغرفة 1821
والآن يريد التغيير مجددًا
عُلم
هذا النوع من النزلاء
هم الأصعب في التعامل معهم
إذا لم ترضيهم ولو قليلاً
فسيعطونكِ تقييمًا سيئًا
بالمناسبة
يجب أن تنتبهي في المستقبل
الحصول على ثلاثة تقييمات سيئة
سيؤدي إلى طردك
هيا بنا
مرحبًا، خدمة الغرف
لا مفر، إذا اشتكى النزيل
يجب علينا إعادة التنظيف
امسحي هناك، إلى الخلف
امسحي الجانب الأيمن مرة أخرى
هنا؟
اليمين، نعم
تقريبًا عند طاولة الشاي
ين شيانغ، ين شيانغ
أنا أقول لكِ
وسيم جدًا، وسيم للغاية
خط فكه الرائع
وسيم جدًا
الموظفة الجديدة؟
متدربتي
...الأخت مي يوي، هذه
كه ون شيوه
مرحبًا، اسمي شيوي مي يوي
مرحبًا
لماذا أشعر أنكِ مألوفة؟
لماذا أشعر أنني رأيتكِ في مكان ما؟
هل تقابلنا من قبل؟
أنتِ تشعرين أن الجميع مألوفون
هيا ننهِ الدوام
إذا لم ننهِ الدوام الآن
فسيُطلب منا تنظيف غرفة أخرى
من هنا
لكنني حقًا أشعر أنني رأيتُها
مي يوي
هذا هو مسكنكن
تذكري هذا الباب
أنتِ ستنامين على هذا السرير
شكرًا لكِ يا مشرفتي
على الرحب والسعة
استريحي مبكرًا
سأذهب الآن
حسنًا
هل هذه حقيقية؟
إنها تكلف أكثر من ألفي يوان حقًا
لا، تستخدم حقيبة سفر باهظة الثمن
كيف أتت للعمل كنادلة هنا؟
لا بد أنها أفلست
أو ربما هجرها زوجها
انظري، إنها أكبر منا بكثير
لا بد أنها كانت متزوجة
ثم انظري إلى قامتها وأناقتها
عندما كانت ين شيانغ تمشي معها في النهار
بدت وكأنها خادمة صغيرة
هذا جنون
حتى الطبقة الوسطى تأتي للمنافسة في مهنتنا
اجلسي
مواجهة الريح
التغلب على الريح
هدوء
لو أن الوقت يتباطأ قليلاً
فسأقترب من التوقعات -
أنا في اختبار استماع -
هل يمكنكِ خفض صوتكِ؟
يا آنسة لوه الكبرى
هذا مسكن وليس فصلاً دراسيًا
إذا كانت الضوضاء تزعجك
فاذهبي إلى غرفة المذاكرة
عديمة الأخلاق
على الرغم من أنني كنتُ متعبة اليوم
إلا أنه لحسن الحظ
كان هناك شاب وسيم للنظر إليه
أنتِ اكتفيتِ من النظر إلى الشاب الوسيم
لكننا كدنا نموت من التعب اليوم
اخفضي صوتكِ
تذكرتُ
أن الموظفة الجديدة التي أتت اليوم
هي السيدة الغنية
التي كانت تأكل وتشرب بمفردها
في الغرفة 1816 في ذلك اليوم
كيف أتت إلى هنا؟
لن أخطئ في الأمر
إذا كان هناك خطأ
فلا بد أنه من موظفي الاستقبال
إن الخطأ قد حدث
أسرعي وقومي بالتبديل
أنا مشغولة الآن
لدي الكثير من ملابس النزلاء
التي تحتاج إلى طي بعد التنظيف الجاف
مي يوي
جئتِ في الوقت المناسب
ين شيانغ خلطت بين طلبات التوصيل للغرفتين
موظفو الاستقبال هم من أخطأوا
ساعديني
قومي بتبديل الطلبين
وحاولي تلبية أي طلب للنزلاء
ألم تذهبي لطي الملابس بسرعة؟
شكرًا لكما أيتها الأختان
أرجوكِ
آسفة يا سيدي
لقد أخطأنا للتو
أتيتُ لتبديل طلب التوصيل الخاص بك
حسنًا
خدمة الغرف
آسفة يا سيدي
...أتيتُ لتبديل لك -
يا له من أمر سخيف -
كيف يكون أنت؟
من أنتِ؟
أنا آسف جدًا
هذا تقصير منا
هذا بسبب تقصير عامل التنظيف
سوف نتعامل مع الأمر بجدية بالتأكيد
لكن لقد حققنا
في هذا الأمر بوضوح
هذه مسؤولية فندقنا بالكامل
لذلك أيتها السيدة نيه، يمكنكِ الاطمئنان
مي يوي
كيف سارت عملية التبديل؟
...أنا
لم أنتهِ بعد
هكذا
النزيل في الغرفة 1822
قد طلب الطعام في المطعم الصيني
الآن، النزيل في الغرفة 1812
صعب التعامل
سأذهب للتواصل معه
أستطيع فعل ذلك
[ممنوع الإزعاج]
دعونا ننسى أمر طلب التوصيل الليلة الماضية
من النادر أن النزيل لم يشتكِ
فلنتجاوز الأمر بسرعة
لوه تشينغ بينغ
اليوم أنتِ مسؤولة عن الغرفة 1812
لن أذهب إلى الغرفة 1812
أتخافين من الحصول على تقييم سيء؟
ألا تخافين؟
إن لم تكوني خائفة فاذهبي أنتِ
لقد ذهبتُ
كلنا ذهبنا
أنتِ الوحيدة التي لم تذهب
حسنًا، حسنًا
توقفن عن الشجار
لنتناوب جميعًا
لوه تشينغ بينغ
أنتِ الأكثر كفاءة في طابقنا
اذهبي وأريهِ مهارتكِ
حتى لا يجد أي عيب
حتى لو كنتُ الأكثر كفاءة
فلا ينبغي استغلالي هكذا
في المرة السابقة، ذلك النزيل غريب الأطوار
الذي طلب غسل جواربه يدويًا
أنا من خدمتُه
وأيضًا سابقًا
تلك العائلة المكونة
من خمسة أفراد مع ثلاثة أبناء
أنا أيضًا من خدمتهم من البداية إلى النهاية
يا أختي لو، أقدر اهتمامك بالمواهب
ولكن ليس بهذه الطريقة
سأذهب أنا
مرحبًا، خدمة تنظيف الغرف
مرحبًا، أنا شيوي مي يوي من قسم خدمة الغرف
وأنا المسؤولة عن تنظيف غرفتك اليوم
هل يمكنني الدخول؟
نعم
هل ستقف هنا
لتراقب عملي؟
السيد جي
هل تريد مني تغيير لوازم السرير؟
قرري أنتِ، شكرًا
حسنًا
لا داعي، شكرًا
لا داعي للتغيير
هذا لا يجوز
يجب أن أساعدك
من الأعلى إلى الأسفل
من اليسار واليمين
من الداخل والخارج
وأن أغيرها جيدًا
وإلا
إذا ترك النزيل السابق
أي شيء غير لائق
وأُلقي اللوم عليّ
فلن أستطيع تبرئة نفسي
السيد جي
هل تساعد الآخرين دائمًا بهذه الطريقة؟
عندما ترى شخصًا في ورطة
لا يسعك إلا أن تمد يد المساعدة
حتى لو كان ذلك لإنقاذ ماء وجهه
فأنت لا تتردد؟
كيف أتيتِ إلى هنا؟
أيتها السيدة نيه
بفضلك
لم أعد السيدة نيه الآن
...أنا
أعتقد أنه قد يكون هناك بعض سوء الفهم بيننا
هل هناك سوء فهم؟
أمر مساعدتك لزوجي السابق
في خداعي المرة الماضية
هل نسيتَه بهذه السرعة؟
إذا كانت خدمتي السابقة
قد سببت لك تجربة غير سارة
فأنا أعتذر لك بصدق هنا
لكن إن لم أكن مخطئًا في فهمي
يجب أن يكون الآن هو وقت عملكِ
هل العاملون في فندق بو رونغ
يحبون الدردشة أثناء العمل؟
سأرد على مكالمة
استمري في الترتيب ببطء
أندرو
نعم، بالطبع
لا أفعل شيئًا مهمًا الآن
تفضل بالتكلم
يا مشرفتي
هل تبحثين عني؟
أغلقي الباب
حسنًا
أريد أن أسألكِ
عندما ذهبتِ إلى الغرفة 1812
لتنظيفها
هل كان النزيل موجودًا؟
نعم
هل هذا النزيل
كان صعب الإرضاء أمامكِ
ويتعمد مضايقتكِ؟
أخبريني بالتفاصيل
لأحذر الأخوات الأخريات
ألا يقعن في نيران غضبه
هو لم يضايقني
حقًا لم يضايقكِ؟
لا تعرفين
كم تعرضت شياو جيا للتوبيخ الشديد
حين عادت ذلك اليوم
قال إنها غير محترفة لأنها رشت العطر
في الواقع، الفتاة كانت تحب الجمال فقط
فعطرها كان قويًا بعض الشيء
كأن رائحته اخترقت أنفه
وأعطاها تقييمًا سيئًا بلا رحمة
هل هو
أعطاني أيضًا تقييمًا سيئًا؟
لم يعطكِ تقييمًا سيئًا
عندما نواجه نزيلًا غريبًا
مثل جي صاحب البطاقة السوداء
نحن عاملات التنظيف نكون الأكثر بؤسًا
ليس أمامنا سوى التحمل والمعاناة
لذلك يجب أن نتبادل المعلومات بيننا
بهذه الطريقة يمكننا تجنب الوقوع في المشاكل
هل تفهمين؟
نعم
يا مشرفتي
لماذا تنادونه بجي صاحب البطاقة السوداء؟
ألا تعرفين هذا؟
بطاقة كبار الشخصيات الأكثر تميزًا
في فندقنا
هي البطاقة السوداء المصنوعة من الجرافيت
هناك ثلاث بطاقات فقط
والسيد جي لديه واحدة منها
هذا الشخص
بهذه الأهمية؟
له شخصية مهمة بالتأكيد
يحمل بطاقة سوداء في يده
ويقيم في الطابق الإداري لدينا
إذا قال إن شخصًا ما جيد أو سيء
فكلمة واحدة منه تعادل عشرة آلاف كلمة
عليكِ أن تتذكري ذلك
لا تثيري غضبه
أيتها المشرفة تشانغ
النزيل في الغرفة 1815
يطلب الخدمة
عُلم
سأصعد حالًا
اذهبي إلى الغرفة 1815
حسنًا
ألا ترين؟
ألم تلتقطيها فورًا؟
حسنًا
لا أعرف إن كنتم تفهمون أم لا
تفضل
هل رتبتِها بالترتيب؟
هل أنتِ جديدة؟
ما اسمكِ؟
اسمي شيوي مي يوي
اخرجي
لا تزعجيني
حسنًا
الأخت مي يوي
لستِ وحدكِ من تخافين منه
كلنا نخاف منه
يقال إن ذلك الرجل العجوز
كاتب
عندما يكون في حالة جيدة
يبدو كشخص طبيعي
لكن عندما لا يستطيع الكتابة، يبدأ الشتم
الأشخاص أمثاله
من يواجههم يصاب بسوء الحظ
على العكس، أرى أن الأشخاص أمثاله
أسهل في التعامل
لا يعطون تقييمات سيئة بدون سبب
أفضل بكثير من جي صاحب البطاقة السوداء
ألا تقولين هذا لأنكِ لا تعانين؟
فلماذا لا تذهبين أنتِ؟
كه ون شيوه
استخدمي طاقتك الثرثارة في عملكِ
ألستِ تحسدينني على عدم وجود تقييم سيء لدي؟
لنتبادل الغرفة وجربي أنتِ
لنتبادل
توقفتا عن الشجار
لنتجنب جميعًا الحصول على تقييمات سيئة
لا داعي لأن تلعبي دور الشخص الطيب هنا
باستثنائي
أنتِ الوحيدة التي لم تحصل على تقييم سيء
هذا لأن فترة عملكِ قصيرة
لأرى كم من الوقت يمكنكِ الصمود
خدمة الغرفة 1815
سأساعدكِ في الترتيب لاحقًا
اذهبي بسرعة
أنا قادمة
لا تقاطعي أفكاري
قسم الصيانة، قسم الصيانة
هل لديكم أحد هناك؟
مصباح الغرفة 1815 معطل
عُلم
هل الوقت متأخر إلى هذا الحد؟
شيوي مي يوي
تعالي
تعالي وألقي نظرة على هذا المقطع
ما رأيكِ في هذا الجزء؟
[ذلك الخاتم تم ارتداءه في يوم الزفاف]
[كان الزفاف بسيطا ومتواضعا بلا مراسم فخمة]
[ولا وعود رومانسية]
رائع جدًا
تم التعبير عن ذلك الألم الخفي
في قلب تينغ شينغ
أليس كذلك؟
انظري إلى ذلك الخاتم
أنا من أضفته عمدًا
[ذلك الخاتم تم ارتداءه في يوم الزفاف]
[كان الزفاف بسيطا ومتواضعا بلا مراسم فخمة]
[ولا وعود رومانسية]
أنا أريد أن أجعل ذلك الخاتم
لا يمكن خلعه
طالما لا يمكن خلعه
فلن يستطيع مقاومة
ذلك الزواج
أليس هذا رائعًا؟
رائع جدًا
بعد أن قلتَ ذلك، أدركتُ الآن
استخدام الخاتم كعنصر
هذه التفاصيل المضافة رائعة جدًا
بما أنكِ تمكنتِ من إدراك ذلك
فالمحرر
لا يمكنه الادعاء بأنه لم يره، أليس كذلك؟
بالتأكيد سيتمكنون من رؤيته
إن لم يتمكنوا من رؤيته
فهذا يعني أنهم عميان
يمكنكِ الذهاب
لا داعي للترتيب
سأنتظر قسم الصيانة هنا
لإصلاح هذا المصباح
لا تهتمي به، اذهبي
هل الموظفة المناوبة
في الطابق الإداري موجودة؟
الغرفة 1803 تطلب وجبة ليلية
عُلم
حسنًا
تصبح على خير
شكرًا جزيلًا
على الرحب والسعة
سيدي، هل كانت إقامتك مريحة
في الأيام القليلة الماضية؟
تفضل بالتوقيع هنا من فضلك
سآخذ منك دقيقة واحدة
لتقييم قسم خدمة الغرف لدينا
لمساعدة فندقنا على التحسن بشكل أفضل؟
حسنًا
ألو؟
هل انتهيت من القراءة؟
هذه المرة
عليك أن تدفع لي رسومًا إضافيًا
رسوم العمل الإضافي
ورسوم الوجبة الليلية
انتظر
ماذا تقول؟
لقد كتبتُ لكم لأكثر من نصف شهر
وبكلمة واحدة منكم توقفتم عن عملي؟
أعد لي المال
واحلم
لماذا تقفين كخشب؟
هل تسخرين مني؟
عذرًا يا سيدي
الطعام سيء
[استبيان رضا النزلاء]
المصباح معطل ولا أحد يصلحه
كيف يوجد فندق خمس نجوم مثل فندقكم؟
خذي هذا إلى مديرك
يا مشرفتي، هل تبحثين عني؟
[شيوي مي يوي، الطابق 18
المناوبة الصباحية، تقييم سيء]
متى حصلتُ على تقييم سيء؟
أليس بسبب ذلك العجوز اللعين في غرفة 1815؟
كتب شيئًا تافهًا
ورُفض كتابه
فأفرغ كل غضبه علينا
شتم الفندق من أعلاه إلى أسفله
يا له من حظ سيء
إذًا هذا التقييم السيء
لم يكن موجهًا لي
يا مي يوي
الأمر هكذا
تعالي
انظري
...هي... هي
كلتاهما غير كفؤتين
لا تستطيعان حماية نفسيهما
لذلك لا يسعني إلا أن أظلمكِ
أنا أيضًا في وضع صعب
إذا حصلتُ على تقييمين سيئين آخرين
فسأنتهي
لا تقلقي
سأخبركِ سرًا
حتى لو حصلتِ على ثلاثة تقييمات سيئة
الفندق لن يطردكِ
حقًا؟
على الأكثر سيخصم مكافأتكِ
كم سيخصم؟
بالتأكيد سيخصمها كلها
هل سيكون رحيمًا معكِ؟
اطمئني
إذا حصلتِ على تقييم سيء آخر
سأجد من يساعدكِ على إزالته أيضًا
لنساعد بعضنا البعض
حسنًا
كُلي أكثر
واعتني بصحتكِ جيدًا
[طول العمر، عيد ميلاد سعيد يا أمي العزيزة]
التوفو الرفيعة، لقد قُدّمت جميع الأطباق
استمتعوا بوجبتكم
[طول العمر، عيد ميلاد سعيد يا أمي العزيزة]
عيد ميلادي هذا اليوم
أنا سعيدة جدًا
ابني ناجح في عمله
وزوجة ابني ستضيف حفيدًا لعائلتنا
أنا راضية تمامًا
شكرًا لكم جميعًا
[طول العمر، عيد ميلاد سعيد يا أمي العزيزة]
عيد ميلاد سعيد يا أمي
هيا، هيا
عيد ميلاد سعيد -
شكرًا
أتمنى لكِ صحة جيدة
كيف عرفت أمي أنه ولد؟
فلنبدأ بتناول الطعام
لا تترددوا
إن فندق بو رونغ
فاخر جدًا
لطالما أردتُ أن آتي وألقي نظرة
اليوم
أنا هنا بفضلكِ
لا أستحق هذا الإطراء
هذه مجرد لفتة بسيطة من الصغار
المدير نيه
المدير وي
شرّفتني بحضورك
لا
شكرًا شكرًا
الترتيب جميل جدًا
تعبتَ في ذلك
دعوني أقدم لكم
صاحب فندق بو رونغ
وي سي يوان، المدير وي
لستُ صاحبًا
أنا مجرد مدير
أخدم الجميع
أي مدير؟
إنك صاحب
السيد وي
تشرفت بلقائك
هذه أمي
ناديني بشياو وي
السيدة نيه
اليوم
قبولكِ الاحتفال بعيد ميلادكِ في فندقنا
هو شرفٌ عظيم لي
يجب أن أقدم لكِ نخبًا
شكرًا
شكرًا أيها السيد وي -
أتمنى لكِ كل عام أن تكوني كما أنتِ اليوم -
وأن تبقي شابةً إلى الأبد
السيد وي، أنتَ بارع في الكلام
على راحتكِ
حسنًا
تفضلي بالجلوس
هيا، اسكب المشروب
هيا أيها المدير نيه
هيا
سأشرب نخبك وحدك
هيا، هيا
شكرًا شكرًا
إن المدير نيه
فائز في الحياة
ويستحق ذلك بجدارة
بمباركتك
لنتقدم معًا
هيا، هيا
بما أنها مأدبة عائلية
لن أزعجكم
إن كان هناك أي تقصير في الضيافة
أرجو أن تسامحوني
كاي شين، ابقَ هنا واعتنِ بالجميع جيدًا
حسنًا
استمتعوا بوجبتكم
سأذهب الآن
أمي، سأوصله
المدير وي
الأمر هكذا
من الآن فصاعدًا
أرجو منك الاعتناء بزوجتي جيدًا
أنتَ لا تعلم
أنها ستنضم إلى
قسم المبيعات لديكم بعد يومين
أريد دعوتك لتناول الطعام معًا
يجب أن تحضر
لا داعي للتحدث عن الاعتناء
هذا ليس بالأمر الجلل
سأطلب من تشيان شون أن يدربها
شكرًا جزيلًا
لا شكر على واجبي، نحن أصدقاء قدامى
سأذهب الآن إذن
بالمناسبة
...ذلك
كيف تسير أمور كوان لي؟
هل تم تأكيد الأمر؟
نعم
إذا تم بو رونغ لكوان لي
فسيكسب المزيد فقط
لا تقلق، عندما تأتي زوجتك إلى فندقي
لن تتعرض لأي خسارة
حسنًا -
حسنًا، سأذهب -
حسنًا
شكرًا
مرحبًا بكم، أهلاً وسهلاً
كم عددكم؟
واحد
حسنًا، من هذا الطريق من فضلك
المدير جي
يا لها من صدفة
ألتقي بك هنا -
المدير نيه -
هل عدتَ إلى البلاد في إجازة؟
آخذ قسطًا من الراحة لبضعة أيام
هل استلمتَ البريد الإلكتروني؟
لقد استلمته
شكرًا جزيلاً
دعني أخبرك
لقد بدأنا العمل
في خط الصحراء البري الفاخر
الأهم الآن
هو انتظار عودتكَ إلى العمل
ثم يمكننا مراجعته معًا
لا تنتظرني
لقد أخبرتُ
مدراء الأقسام
سيتعاونون مع خطتكم بشكل قوة
في أي وقت
شكرًا شكرًا
شكرًا جزيلاً
هل أنتَ هنا لتناول الطعام؟
سأتناول شيئًا بسيطًا
انظر
لا يوم أفضل من اليوم
لنتناول الطعام معًا
بعض زملائي هنا
ويمكننا الدردشة
حسنًا
هيا بنا
هيا، هيا
تناولي لقمة صغيرة
هل تفاجأتَ برؤية كل هؤلاء الناس؟
أمي
أحضرتُ صديقًا
هذه أمي، وهذا أبي
عمي، وعمتي
مرحبًا مرحبًا
تفضل
هؤلاء جميعهم أقاربي
حسنًا
دعني أقدم لك زملائي في الشركة
مساعدتي، تشاو كه تشي
وفنغ بين، وليو مينغ هوي
مرحبًا
سأقدمه لكم
بكل فخر
جي فنغ
من فندق سي وي
أهلاً وسهلاً
المدير جي
تفضل أيها المدير جي
اسمح لي أن أقدم نفسي أولًا
أنا مدير قسم خدمة الغرف في هذا الفندق
فنغ كاي شين
المدير فنغ
السيد جي، إنك مشهور في كل مكان
هذا لقاؤنا الأول
سأشرب نخبك
سأشرب كأسي أولاً
بدأتَ الشرب حالًا؟
لم نتناول الطعام بعد
أنت قوي في الشرب
هيا، املأ الكأس
حسنًا حسنًا حسنًا
يمكننا أن نشرب لاحقًا
لماذا أنت مستعجل؟
أضف كرسيًا
هذه مشكلتي
سأرتب فورًا
حسنًا، شكرًا شكرًا
يا نادل -
إلى هنا -
يا نادل
ما رأيك أن تجلس مقعدي؟
كيف نجعلك تتنازلين عن مقعدك؟
صحتك هي الأهم
لا بأس
هذه هي؟
زوجتي، تشن تشن
أنا لو تشن تشن
السيد جي
السيدة نيه
تهانينا يا مدير نيه -
شكرًا شكرًا -
اجلس
المقعد جاهز
فقط ضعه في أي مكان
...ذلك
عذرًا
دعوني أوضح لكم
في قاعة الحفلات هذه
لدينا حفلتا زفاف في نفس الوقت
فجميع النُدل ذهبوا للمساعدة
لكن لا بأس
لقد رتبتُ موظفين من قسم خدمة الغرف لدينا
سيأتون فورًا
هل يعرف العاملون من قسم خدمة الغرف
قواعد المطعم؟
التي استدعيتها
هي أفضل عاملة في الطابق الإداري
إنها سريعة التعلم
بالتأكيد لا مشكلة
أنا آسف حقًا
على إزعاجك
لا تزعجني
حسنًا، لنتناول الطعام
هيا، لنتناول الطعام
أحضر الموظف المناوب في الطابق الإداري
بسرعة